# چطور حساب من را به عنوان حساب ایرانی پیدا کردید؟

پیدا شدن حساب شما ممکن است توسط یکی از موارد زیر صورت گرفته شده باشد:

- داشتن لوکیشن ایران در پروفایل گیت‌هاب
- داشتن مخزنی مربوط به ایران یا زبان فارسی
- حضور در یک Organization ایرانی
- اضافه شدن دستی توسط بخش [ثبت کاربران](https://matnbaz.net/submit-user)
<!-- question-separator -->

# چرا مخزن من توسط سایت شناخته نشده؟

ما مخزن های پیدا شده را بر اساس معیار هایی از جمله حداقل ستاره چک می‌کنیم. اگر مخزن شما ستاره های کمی دارد، ممکن است توسط این چک رد شده باشد.

در غیر این صورت یوزر گیت‌هاب شما هنوز توسط سایت پیدا نشده است. آن را از بخش [ثبت کاربران](https://matnbaz.net/submit-user) اضافه کنید.

<!-- question-separator -->

# چرا مخزن من در مجموعه مربوطه وجود ندارد؟

سعی کنید موضوع مجموعه را در بخش Topics در گیت‌هاب اضافه کنید. به طور مثال اگر یک بسته لاراول دارید که در مجموعه نمایش داده نمی‌شود، کلمه laravel را به تاپیک های مخزن اضافه کنید. لازم به ذکر است که سوء‌استفاده از تاپیک ها سبب حذف شدن پروژه از مجموعه می‌شود.

<!-- question-separator -->

# چطور می‌توانم به متن‌باز کمک کنم؟

راه های مختلفی برای کمک و حمایت از متن‌باز وجود دارد که می‌توانید آن‌ها را در [بخش حمایت](https://matnbaz.net/about#کمک-و-حمایت) مشاهده کنید.
